지금 2pk d 를 따르고 있는 환자의 경우 다른 항암치료나 방사선치료
전혀 없이 모든 약물과 보충제 다 끊고 tkd 만 식단 만 했는데도
38개월 동안 아무런 증상도 없이 암에 진행도 없이 완벽한 살며시 를
누리며 마치 일반 이처럼 살아가고 있어요 여기 사진을 보시면 이 환자의
이 부분이 그 못에 퍼져 아민 건데요
뇌 mri 사진이에요 이 당시 이 kd 를 시작할 16년 8월 이후에
암은 진행을 멈췄어요 1 개월이 지나고 5개월이 지나고 11 개월이
지나고 34개월 이신 한동안 암은 전혀 크기가 커지지 않았고
진행을 완전히 멈춘 상태인 거죠
자 오늘은 헝가리의 위 치아 의료 집단 팔러 메르시 나를 통해 잘 설계된
칸 입어 다이어트에 치유력 에 대해서 알아볼 건데요 어려운 얘기 없이
어떤 치료를 하고 있는지 왜 이들의 질병에 대한 접근법이 의미가 있는지를
알아볼 거구요
빨 그대로 팔려 메르시 나가 뭐 하는 것인지 소개 형식으로 진행을
해보도록 할게요
들어가기에 앞서 앞으로 언급되는 질병들이 뭐 여러가지 종류가 있을 텐데요
오늘의 내용은 그런 질병들의 치료를 위함이 아닌 오직 교육적 목적만을
가지고 요
그 질환들의 치료에 행위는 내가 만약 가지고 있다면 척하 판 의료인 혹은
8ml 시 타 팀과 연락을 통해서 함께 하시기를 꼭 바랍니다
자 그래서 컬럼에 대해 신하가 무엇이냐
헝가리 부다페스트에 위치한 를 집단 이구요
족히 아 클레멘스 박사를 필두로 여러 이사와 전문가가 팀을 이루고 있어요
우리나라도 세브란스병원 이나 삼성병원 서울대병원 등 저 유명한 경험들이
많은데
8m & 신하가 그런 전통적 전통적인 이라기보다 주류 병 원 대 줄이 의
학계와 다른 완전히 다른 점이
이제는 에너지 식단에 토대 한 치 음 않을 하기 때문인데요
이들은 판례의 키토 세니 타 이 어 트 라고 줄여서 이 kd 라고 부른
을
책사 법으로 정말 외상이나 감염 수술적 치료를 요하는 그런 질병들을
제외한 모든 질환들을 다 치료하고 있어요
여기까지 들으면 tkd 이건 또 뭔지
또 치료한다는 그 모든 질환이 뭘 어디까지 의미하고 있는건지 뭐야 한
점이 많이 생기실 것 같은데요 일단 다 제쳐놓고 세상 처음 들어보는
28m 에리 씨 나라는
팔려 어쩌고 얘기를 외 시간 들여서 들어볼 가치가 있는지 부터 설명을
하고 가도록 하겠습니다
단도직입적으로 tkd 는
탄력이 터지니까 여튼 암 치료에 획기적인 결과를 내고 있어요
정말 온갖 종류의 암 애 다 결과를 내고 있는데요
안타깝게도 10반 만으로 정해 자체를 완전히 소멸시켜 버리지는 못하는데요
다만 오랜 시간이 지나도 진행을 완전히 멈추고
아무런 증상 없이 마치 일반인처럼 정말 고통스럽고 힘든 다른 치료를 겪지
않으면서 살 수가 있어요
팔로 맨 신화의 암 치료는 그냥 낳는다 달아 뭐 치료 된다더라 그럼
카더라 가 아니고 7년째 학교에 케이스 스터디로 보고되고 있어요
이들의 케이스 스터디를 몇 개 살펴 볼 건데요
자 여기서 보고한 k 스터디 4개를 가져왔어요 하나같이 정말 인상적인
것들인데요
어이 4 케이스는 모드 모든 종류의 다른 치료법 없이 오로지 pk d
식단 만으로 치료한 것으로 환자들은 모두 항암치료로 불리는 방사선 치료나
생 왕 요법 그 외에 어떠한 약물이나 심지어 보충제 영양제 이런 것도
먹지 않았어요
자 그래서 왼쪽 위 이 케이스는 52세의 재발한
다양성이 교모세포종 다형성 교모세포종 은 즉 인간이 앓을 수 있는 암
중에 가장 악성 에 대한 을 말하는데요
38개월 동안이나 아무런 진행 과 증상 부자 병 없이 일체의 약물과
고통스러운 치료 없이 완벽한 삶의 질을 유지하며 살고 있는 그런 환자와
를 보여주는 케이스 구요
오른쪽 위는 1근 케이스에 중간 보고를 1 하고 그 다음에 이제 따로
자 16세에 과거 치료했던 유방암 이전이 되어서 강과 볼기 빼야 측
골반의 암에 걸린 환자가 tkd 5개월 활력이 테니까 요트를 5개월 다른
더 암의 크기가 줄어들고 전이 활성도 역시 감소한 그런 케이스 여
왼쪽 아래는 46세 에 고 등급 자궁경부 상피내 종양 이 재발을 했는데요
26개월 과 4 pk d 기간 내내 아무런 증상 없이 자궁경부암검사
에서도 계속적으로 정상으로 나왔고 그로 인해 자궁 적출을 막을 수 있었던
환자 이야기에요
2 오른쪽 아래는 60세에 발병한 영국의 얌 이 안에 이 천장에 암이
발생한 거죠
굉장히 진행이 빠르고 예후가 좋지 않다고 알려져 있는 아민 되요
tkd 식단으로 k 스터디 가보고 3시 전까지 20개월 동안 진행 증상
부작용 없이 치료한 환자의 케이스에요
이외에도 컬러 맨 신 웹 사이트에 가보시면 다른 종류의 내 암이나 대장암
호지킨 림프종 등등 다른 암에 치료 역시 살펴 보실 수가 있는데요 그 중
특히 이 첫 번째
왼쪽 이 케이스는 굉장히 독보적 이요
왜냐
경우 세포 정의 라는 말을 아마 어디로 보셨을 것 같은데요
대체 움짤 말씀드렸다시피 변모 세포종 은 가장 공격적이고 특성인 종양으로
걸리면 보통 1년 안에 6개월을 못 가서 사망 해요
그런데 지금 2pk d 를 따르고 있는 환자의 경우 다른 항암치료나
방사선치료 전혀 없이 모든 약물과 보충제 다 끊고 tkd 만 식단 만
했는데도 38개월 동안 아무런 증상도 없이 암에 진행도 없이 완벽한 삶의
c 를 누리며 마치 일반 이처럼 살아가고 있어요 여기 사진을 보시면 이
환자의 이 부분이 그 못에 퍼져 아민 건데요
뇌 mri 사진이에요 이 당시 이 kd 를 시작할 16년 8월 이 이후에
암은 진행을 멈췄어요 1 개월이 지나고 5개월이 지나고 11 개월이
지나고 34개월 이신 한동안 암은 전혀 크기가 커지지 않았고
진행을 완전히 멈춘 상태인 거죠
게다가 투수를 제외하고 다른 7 없이 식단 만으로 이렇게 장시간 생존한
환자는
2교 모세포 정에 걸리버 서도 이렇게까지 오래 생존한 환자는 8m nc
다이 케이스가 u 이래요
현재 학계 에 이 환자 다음으로 올해 행정 1 케이스는 지금 여기 밑에
보이시는
24개월로 진단부터 이때까지 자 16개월 동안 아까 38개월 동안 증상
없이 살았고
진단부터 따지면 40 6개월째 생존하고 있는
그리고 이게 그냥 손만 목숨만 붙어 있는게 아니고 아무런 증상 없이
완벽한 삶을 누리고 있는 이 환자는
지금이 생존 기간의 2배 정도가 되죠 자 그 외에 pk d 로 치료
가능한 다른 질병 대를 조금 살펴 볼 건데요
사실 이스트가 엄청 길어요
오 여기 위에 보시듯이 제사 징후 걸 2 0 당뇨와 비만 고혈압 같은
대사 질병을 당연하고
정말 다양한 자가면역질환 들
여기서 것들까지 이게 다 자가면역질환 드리는데요
갑상선 부터 에서 피부 관절 신경 장 등등
이름 당뇨를 되돌린 케이스도 있어요 정말 다양한 자가면역 씰 1대를
치료할 수 있고 또 암 쪼금 제가 말씀드렸다시피 정말 온몸에 웬만한 암은
모두 긍정적 치료 효과를 기대할 수 있어요
또 우울증 이랑 자폐 편두통 불안증 공황장애 등 등의 신경정신 문제 역시
치료 효과를 기대할 수 있구요
여성 남성의 부린 다낭성 난소 중 옥은 뭐 수면장애 등 등에도 효과가
있으며 아이들의 간질 간질 발작 또 치료를 할 수 있어요
이쯤되면 은 사실 이긴 리스 들다 보다 보면 뭐 여기 adhd 있고 잡혀
있고 아무리 스펙 스터드 리포트가 있고 학계에 보고된 논문이 있다고 해도
약간 4차 냄새가 나죠
근데 어떻게 이렇게 가능한 걸까요 이에 대한 팔려 메르시 나의 생각을
들어 보도록 할게요
자 이 페이퍼는 8m 에 듯이 나의 철학을 대변해주는 1장 인데요
이것 역시 그대로 웹사이트에 가서 찾아 보실 수가 있어요
잘 안 보이실 텐데 지금은 제 맨 위에 떠 라피드 프로 토코 로 팔러
메시나 헝가리 라고 쓰여 있는 거에요
말인즉슨 헝가리 8m 에 듯이 나의 치료적 접근법 1 이라고 생각하시면
되요
이 부분을 확대해서 볼 건데요 자 여긴 쓰기를 tkd 는
식단에서 불필요한 부분을 모조리 쳐내고
인간이란 종에게 딱 필요한 음식만 섭취 함을 공국으로 트는 식사 법이에요
팔로 메드 신화는 이런 생각 속에 디자인된 키키 디아 말로 인간에게
진화적으로 적합한 유일한 식단 이라고 봅니다
그리고 모든 만성 질환 으로부터의 재활은 이와 같이 딱 생리적으로 필요한
것만 섭취 암이 가장 효과적이라는 말이죠
이어서 얘기를 하기를 여기서부터 과일과 채소를 머금은 우리의 생이 정욕
와 아무런 관련이 없고 오히려 위험 과 연결되어 있다는 말을 헤어
그 뒤에는 제가 언제나 말하듯 식물은 언제나 기교적으로 또는 상대적으로
안전할 뿐 이라고 얘기를 하죠
그리고 그들은 이 식단으로 가까이 테이퍼 와 나온 2019년 1월까지 약
4천여명의 환자를 진료 했다고해요
그래서 이들의 그 식단 이라는 게 도대체 뭔데
얘들 뭔 짓을 해 가지고 그런 식으로 다하고 있는 건데 라고 하시면 다시
여기로 올라가서
이 부분은 이 부분 여기를 확대를 해 볼게요
자 pk d 는 아주 단순해요 진짜 전혀 복잡한 식사 법이 아닙니다
위에서부터 침이 pk d 가 어떤건지 이렇게 스 대략적으로 써 놓은
건데요 초 살펴보면
부피로 따졌을 때 70s 100% 에 음식을 동물성 식품으로 먹을수가
있구요
0 에서 30% 를 식물성 식품으로 먹을수가 있어요
다만 동물성 식품 100% 의 육식은
우리 몸의 요구에 만 충실한 식단이 고 30% 까지 식물을 먹으면
생리학적으로 아직 버틸 만한 수준 이라는 뜻이죠
컬러 매시 나는 모든 사람에게 100% 역시 글고 나지는 않아요 다만
회복해야 되는 질병이 있거나 장루 수가 있는 사람에겐 완치될 때까지
엄격한 100% 육식을 건 안되요
층 물은 아주 건강한 사람 완치된 사람이어야 많이 문제 없이 먹을 수
있다는 뜻이죠
또 여기서 동물성 식품 도 6c 이기기만 하면 아무거나 다 먹을 수
있다는게 전혀 아닌데요
칼럼의 리신 아는척 쌩 6 즉 소 양 염소 그리고 돼지고기 아 그 내장을
가능하면 초 재방 복된 것으로 먹길 거네요
가끔 면은 별로 권하지 않구요 여기 지방이 많은 고기를 권하는데 각 면을
지방이 별로 없기도 하죠
그리고 내장도 일주일에 일정량 이상을 꼭 섭취해야 되는데요
특히 간에 볼수 이 새 매장을 가장 중요시 며 또한 지방과 단백질의
비율을 무게로
2대 1을 잡도록 하는데요 바로 단백질을 백금 먹는다면 지방은 200g
먹으라는 말이에요
이 말인 즉슨 칼로리 비율로 지방과 단백질이 8대 2
즉 지방이 80% 를 차지 않은 식사를 하라는 건데요
에스키모 들의 식사 비율이 바로 이랬죠
그 다음에 고기에 소금 과 훈연 냉장 을 이용한 그런 보안 방법이 아닌
질산염 과 아 질산염 등의 기타 첨가물이 들어간 그럼 가공 6을 금하고
층 물성 식품은 오직 여기는 과일과 팔려 채소들 많을 거에요
팔레 5 채소 라는게
콜리플라워 프로 콜리 케일 양배추 당근 가지 뭐 이런 근대에 와서 인간이
만들어낸 채소는 전부 금 한다는 뜻이에요
우리가 먹고 있는 많은 채소들 또 특히 많은 과일들이 현대에 들어서 근데
들어서 사람이 개랑 해내고 만들어낸 것이기 때문인데요
또 적당량의 꼴 외에는 모든 감미로운 끔 하구요
차 그게 뭐 홍차 된 녹차 된 허브티 든 다 금합니다
커피는 완벽히 회복한 이후에 소량만 허용 되구요
잡는 써 가 심하거나 백신을 맞은 지 6개월이 되지 않았을 때는 잠시
달걀도 제안을 하고 있습니다
자 그래서 뭐 받는데요 결국 좋은 고기를 매장과 함께 지방 길을 맞춰서
먹으란 뜻이에요 식물은 가능하면 제외하구요
자 그래서 이런 식단을 따랐을 때 기대 효과가 뭐라구요
이 밑에 부분 요 부분을 다시 확대를 해보면
가장 먼저 인 테스트 날 펌이 어빌리티를 해결할 수 있어요
다른 말로 하면 장르 이기도 한데요 인 테스트를 펄리 어빌리티 가 장
그보다 좀더 큰 개념이라고 생각하시면 되요 우리 몸에는 이렇게 세 지
말아야 될 것이 장만 있는게 아니고 일반 혈류 와 뇌를 격리하는 현리
성벽도 있거든요
그리고 장 교수는 보통 현리 장벽의 누수 도 같이 의미하는 경우가 많아서
우리가 그렇게 장르 서장 자수 얘기를 하는 거예요
i 쉽게 장소 서라고 인터넷에는 펌이 어빌리티를 앞으로 불을 건데요
8ml 시나는 2장 누수를 매우 중요하게 생각해요 만병의 근원이 장
스스로 부터 시작된다고 보기 때문인데요
그리고 이 장르에서는 태그 400 검사라는 방법으로 확인을 헤어 방송에서
몇 번 말씀을 드렸던 건데요
이 검사는 오늘날 시행하고 있는 것이 전세계에 딱 두군데 밖에 없어요
영국의 하나가 있고 바로 에 팔려 메드 신하가 그 일단 나머지 하나인데요
예전엔 많았어요 근데 지금의 그렇게 두 개밖에 남지 않게 된 계기가
장르 수를 확인하는 가장 확실한 방법인데
이거를 검사를 해서 아 이사람 장르 수가 있구나
허 를 알게 된다고 하더라도 고칠 방법이 없는 거예요
어떻게 해도 창시 있는건 알겠는데
그래서 그걸 치료를 못 하니까 의미가 없는 거죠
그 때문에 점점 2패 그 400 검사를 하는 병원들이 줄어들기 시작했어요
그에 반면에 8m 에 듯이 난을 전 세계에서 유일하게
비정상이 어떤 패 그 답에 검사결과를 정상으로 되돌리는 유일한 것인데요
장르 스를 실질적으로 치료하는 이란 치료법이 라는 거죠 그리고 그 치료는
pk d 를 통해 오직 pk d 만으로 만 가능 하다고 생각이 되고
있습니다
아무튼 이런 장르 소 현리 장벽에 누수를 치료 할수 있구요
그에 따라 현대 운명의 7 1 만성 질환 자가면역 질환 등을 치료할 수
있어요
특히 세포 교체가 빠른 피부와 장지 라는 3 주 내로 유의미한 치료
결과를 낼 정도로 빠른 회복을 보이는데요
다만 체포 교체가 굉장히 느린 특히 이제 가장 느린 중추신경계 신경계
손상은 훨씬 오래 걸려요
신경 정신과적 문제가 때문에 회복이 굉장히 더딘 되요
뭐 수 개월에서 몇 년까지 더 걸린다고 해요
암 역세 진행이 멈추고 전의를 예방할 수 있는데요
또 이제 몇몇 환자들은 종양의 크기가 줄어든 것을 보여주기도 했어요
또한 8m 에 듯이 나는 이 kd 를 철저히 따른 환자 중에 단 한번도
부작용이나 비타민 미네랄 결핍 등의 문제를 겪으며 을 보지 못했다고 해요
이 식단은 임신과 수유 중인 엄마들에게도 안전하구요
이유 하는 아이들에게도 젖을 땐 아이들에게도 안전하며 매우 쉽다고 합니다
대체 왜 그럴까요 왜
아무한테도 부작용이 없고 그 누구한테 아참 명이 넘게 칠을 했다 하는데
아이들한테도 엄마들 한테도 모든 상태에 있는 인간들한테 다 안전한 게
어떻게 가능한 걸까요
이제 그래서 이 마지막 부분을 살펴 볼 건데요
마지막 부분에는 1st ss1 다이어트
이런 표현을 써요 아
칼럼의 듯이 나의 믿음이 자 제철 하게 기도해요
제가 몇 달전 블로그에서 100인 100 키토 일인데 키토 라는 테크를
순 적이 있는데요
그때 제가 드리고 싶었던 말 과 똑같아요
지구상에 살아가는 사람은 모두 똑같은 종이요 단 한 명의 예외도 없이 5
지구를 옹 가득 채우니 70억 인간은 전부 똑같은 종이고 흡사한 유전자를
가져요
이렇게 이브 색은 저희가 좀 다를 지라도
우리 유전자 푸른 정말 극히 적고
진짜 말 그대로 다 똑같은 호모 사피엔스 예요
식단에 아주 세세한 부분까지 하나하나 다 모든 사람에게 통일 시켜야
된다는 뜻은 아닌데요
제가 블로그에서 들었던 예 중에 사실 노라가 오다 쓰라는
제가 팔레 5 다른 인류학자가 승 표현을 제가 빌린 건데요
우리는 모두 질문이 더 다르지만 손가락은 10개 잖아요
지문 세세한 부분은 다룰 수가 있어도 더 큰 부분에서 다 똑같은 뜻이에요
당연히 철인 3종경기 선수 라 뭐 회사 사무 원의 식사량 에는 차이가
있어야 겠죠
그러나 직업이 다르다고 그 식단에 구성까지 구성품 까지 바뀌어서 난 되요
동물원에 가도 놨다고 몸에 사는 대륙이 다르다고
그게 가 제리 됐든 표범이 됐든 사전은 길은 이든 다 똑같은 음식을 먹지
어느나라 사슴은 스테이크를 듣고 어디 데려 호랑이는 나뭇잎을 듣고 그렇지
않잖아요
다시 얘기를 하지만 하나의 총 하나의 식당이에요
이런 과거 같았으면 태어나서 얼마 못 가서 죽었을 희귀한 유전적 결함을
가지고 태어난 사람들의 예외가 있긴 하지만 그를 제외하면 전 세계 모든
인간은 고기와 동물성 지방을 먹고 소화하고 거기서 모든 영양을 얻을 수
있고요
그래야만 해요 여기엔
나이 성별 피부색 국적 출생 제 예외가 없어요
화려 메시 나는 특별히 아 입
여기서 강조를 해요 enoch 팅 3 4 타블렛 타임스 사람한테 체질
따위는 없다고 이렇게 강조를 해요 이 체질 믿고 체질 체질 하는 사람들이
우리나라에만 있는 건 아니거든요
근데 이제 우리나라만 그런 건 아니긴 한데 특히 유도 우리나라 사람들이
이런거를 이런 채지 란 말을 너무 좋아해요
전혀 과하게 기반 하지 않구요 이런 쓸데없는 미신은 우리 건강을 증진하는
데 아무런
아무짝에도 쓸모 없어 요 고기가 체제를 안맞다고 주장을 하는 것은 틀
먹는게 맞는 사자가 있다고 믿는 것과 하등 다를 바가 없고요
이런 미신은 이제 더이상 그만 둬야 될 때가 왔다고 봅니다
자 그래서 제가 그동안 칼리버 다이어트 자체는 꽤 다뤄 왔는데요
그래도 이번 얘기는 확실히 상당히 흥미로운 주제의 여초
이게 그냥 개인적 건강 뿐만이 아니고 암이나 심각한 질병의 치료 까지
색감 효과가 정말 그 일반적 인식과는
완전히 다르잖아요 우리는 보통 고기를 먹지 말아라
특히 아픈 사람들 한테 저염식을 권하고 고기를 먹지 말라 그러고 지방을
먹지 말라고 특히 포화지방 동물성 지방을 먹지말라고 하는데 오히려 그런
것들만 먹어야지 드라마틱한 회복 효과를 기대할 수 있다는 점이요
자 아무튼 이 팔려 메시아 소개를 마무리하며 끝으로 몇 마디를 보태자면
내 헝가리 의 다 제가 아까 몇가지 주의사항 몇가지 라기보다 주의사항을
제가 한가지 말씀드리고 싶은 게 있는데
헝가리의 는 망 관리 차라고 진짜 끝내주는 방목 돼지가 있어요 지방
엄청나게 많구요
그 털 많아가지고 뭐 즉시 복숭아 돼지가 있어요
그거를 먹으라는 거지 공장이 축사에 갖춰 가지고 햇빛도 못 보는 그러한
돈을 마구잡이로 버거 라는 뜻이 아니에요
한도는 햇빛 못보는 것도 해피 못 보는 거지만
사료도 문제가 많고요 빨아 해보고 싶다면 이 식단을 혹시 본인이 직접
해보고 싶으시다면 돼지 되신 소나 양 위주로 드시길 권하구요
이게 또 방목한 돼지를 먹으며 우리가 거기서 비타민 d 를 굉장히 많이
섭취할 수가 있어요
그에 반면에 우리가 만약에 소랑 양을 먹고
이들을 식단 대로 감과 물에 골수 이런걸 먹으면 피타 미티 가 아무래도
부족할 수 밖에 없거든요
실제로 pk d 는 다른 사람들의 미타 미티 레벨이 낮은 편이에요
거기다 돼지고기 까지 먹지 않으면 그게 훨씬 떨어질 수가 있으니까 비타
미티 보충제를 보충제 섭취는 tkd 에서 무조건 반대하는 입장인데 비타민
d 를 섭취하지 않더라도 피부에 다가 바르는 방법으로라도 사용을 하는
것을 권하구요 당연해 피터 많이 받아야 겠죠
또 그리고 이거는 제가 아까도 말씀드렸지만
이게 집에서 아프신 분이 집에서 혼자 하시면 절대 안 되어 의료인과
무조건 함께하고 8레벨 신의 직접 컨택 해서 거기에 있는 사람들 장
연락하면서 얘기하면서 대면하면서 그게 스카이프로 등 아니면 직접 비행기
타고 날아가 시든
이렇게 하셔야지 이거를 뭐 어플의 방송에서 보니까 뭐 고기만 먹으면 남자
더라
그래서 고기만 뜻이고 그러시면 안돼요 이거는 약도 다 끊어야 되고
여러가지
그동안 해 오시던 거랑 얘기가 많이 다른 만큼
더 각별한 주의가 필요하기도 합니다
그리고 여기 이제 제가 주소를 써 드렸는데 이게 그 펠레 메시나 웹사이트
주소 교역이 직접 들어가서 보시면
사람들한테 어떻게 연락을 해야 되는건지 아니면 제가 조금 전에 이야기했던
연구 들과 그 사람들이 또 블로그 포스 선홍 것들을 다 읽어 보실 수가
있으니까 한번 들어가 퍼졌으면 좋겠네요
이렇게 해서 오늘 8ml 시나 소개 마치도록 하겠습니다 감사합니다
구독과 좋아요 알림 설정까지 딱 드립니다
으
[음악]